今天我們聊聊那個金融機的這個Rug
關於Rug的眼鏡和深度這裡啊
其實這些年我們都已經做了很多系統
大概是從8年前就開始做這類的系統
然後我們到今天還是一人看到
一些很聰明的這樣的產品或者系統
一旦進入了真正的金融行業的業務
實際業務就會被卡住
那主要的來還是因為金融行業
他需要的不是一個僅僅會聊天的只是哭
而是一套可以追溯可以審計可以負荷的
知識工作系統
那麼
雖然說很多時候我們看學大家做的東西
好像都還不錯
上傳一些PDF問些問題
他們已經都還能回答
而各位姓態審批的很重點
系統不斷就不改用了
因為金融行業真正害怕的不是很模型
不會回答
而是他回答的太雄爭的
就不知道他必須是什麼
露掉的什麼
也就是我們就成了遇到的患者的問題
他們就很因為這些答案
如果真的是露掉一些信息
比如說影響過系統資料
其他不該當成事實的東西
當成事實來處理
那最終有例子
客戶經典把它去做投資
或者是作為投資建議
尤其的風險那就是巨大的
虛擬
經常同一個軟的
需要更符達的金融機制裏
價格
過去我七八年的這個
升官就是平台來說
所推薦以一個軟個項目的這個
經驗告訴我
大高說失敗
不是因為有一點點
或者其他問題
但是我們就要考慮的來源
先來控制
證據念
在這個完整
以及人工不合它的方面
並且最終我們要整體流行
所以這些東西我們都需要
把它攝影進入這個系統的比賽
也就是最終讓我出去可哭
讓你的證據
只稱我們最終的答案
對於過程
可以衝分整體
做法
當然最終我們
在厲害的AI
也最終替代不了人
所以說我們需要持續的自己
這是傳統
讓的金融機壓感
即成半直變一天
所以說金融行業的壓感
它不能再被理解
為一個收甲增加的問題
其實它是一個
卡字的金融就是工程
在這系列視頻中
我再接下來會
通常七個方向去覺得
在這個文箱快速的過程
那第一層就是文朦的路程
也難說我們有了數字固
有了我們可能是去來源
但是很多時候數字是結構壞
你非結構法律都存在了
尤其是外部的一些報告
正確的嫩子
那你需要大量的解析相關
那這些PDF-20X
它的藍典
就在以每個文件裡面都可能有
有表格
有圖文或者好的信息
以爺爺去學公司的嫩子
你怎麽樣才能夠把這些運機
過去到正確的事不清楚
並且能夠把握回去
那第二段就是
有的文朧大的文朧漲
你怎麽樣把他拼跨
拼成一個合理的模塊
並且怎麽樣能夠
方便後期的減手
而且減手到的清晰
之間是帶有意義信息的
這也是最近的
你不六年一直在為這個時間
所交律
所耗費時間的觀念的人
你參加是查詢規劃成
比較我們做這個Rug系統
那最關鍵的就是
據法律點
輸入的一些
輸入總寫
甚至建議系列的知識圖譜
現在呢
現在結合最新的AI
我們可以做成
在業務上
怎麽樣能夠把全線
版本
等等
成功的元素
進行其實都能夠整合到
我們的系統的過去
也是成是受苦照慮成
那這一塊的話
主要是動作編證理的所
也就是
技術上我們的編證二
我們的語譯講書
那麽在業務上的話
其實我們需要從不同的數據
不同的數據
不同的
但是去過律等等的
然後到我們最終
正確的數據
以及客用的數據
和安全的數據
那麽有了這些數據
從我們才可以做
定文的正確的重排
有上一項文的主方
簡單說就是
哪一些信息是最新的信息
可以給到
參考答案
來一些信息是
這個成為的信息
而且來一些信息是
必須要的信息
那有了這些信息
之後我們才可以去做
下一步
答案的資料一定用
那也就是說
我們不是一個自由的礦物
其實是死的工程
而是說
我們每一句答案
每一句來源
每一句輸出
都需要能夠在後期
定文功符合
一定不能夠
出現一些鏡子性的動作
那比如說
在下面我們會去的用力
只能中間
每一個七十歲老人
但比他殘定的問題
他當然最後一個
就是我們的評測
打扮
這裡
這是一道我們
重新去檢查
重新去的月
除了安排問題
之外月
希望其他月了月智了
數據月了月保證
他還能夠月了月準
的各個環境的這個月
又化過程
所以總的說來
這是一個七層的整體價格
我們那麼監獄
到數據公塊
到財政規劃
最終
不過我們以前
叫做金牌
出牌金牌的照圍
然後達到我們對的數據
通過大貓型的生成
我們最終的答案
以及最終我們怎麼樣把
整個
電腦閉環起來進行
不斷別帶
優化
將管審議
等等
這是知識過分
系統信息的
逐漸搜納宜
環境檢查的
機制
落地的過程
那麼
門可以簡單
理由
當我們在實際的
建文業務上
因為客戶
是不是
可以去做一些
這個名財產品的時候
我們需要的
並不是說
達到我們的產品
然後推薦
對應的
方案給到
客戶對形
還是一般一系列的
全線問題的定性
通過問題的
分類
以及對應客戶的
進行物理進行
系統
傳統
系統裡面
咱們的系列
就是一系列的證據
所定的
合相應的
達案輸出
最終我們希望
達案輸出的時候
能夠達到
對應的
樓寒
和後期全面路的
這可能是
劑
所以在那一個系統
我們可以簡單
把它分成幾度
第一步
就是
一系列真實問題
去進行徹底
第二個
我們需要做一些
絕對的紅線逃動
來一些東西
絕對不能線
來一些風景
是一定要
控制了
來一些
問達案的
聲稱是
一定要
勇苦
把握的
有了這些
我們去
會去做一系列的
極限
以過率
那些我們去做一系列的
過率條
全都過率條件
然後
我們在聲稱
核心的數據
把內部的數據
和外部的數據
覺得更多
全的部廣
同時聲記憶
咱們的查聽
我們的
AI
運氣
我們就讓回答
更準確
更自然
更高校
最終
跟我一系列的資料
會被創品變化
完成整個
金融
RAGAC系統
真正
上限
真正的持續自然